Capa de Negocio

Segun la documentación oficial de Oracle la capa de Negocio consiste en la logica de las funciones principales de la
aplicación, ya sea procesamiento de datos implementación de funciones de negocios y administracios de recursos externos
como bases de datos, suele estar formada por los objetos Java, componentes EJB o los beans conducidos. Pueden usarse
J2EE para ofrecer servicios de negocios complejos, por ejemplo un servicio de inventario o un calculo de impuestos.
Los servicios de negocios tambien pueden se pueden crear como servicios web (con el modelo de arquitectura orientada a
objetos) o como servidores independientes para diferentes servicios.