*Hacer filtro si es moto o carro, que ni los muestre.
Por ejemplo si esta en carro que no aparesca en la lista M1 M2 y así.

*Buscar la forma de arreglar el buscador %

*Cambiar el boton de aceptar por cobrar.

*Mensaje de no es válido cambiarlo por un mensaje como la placa digitada no existe.

*Poner en la parte inferior

Medios de transporte 

- 1 -> significa carro 
- 2 -> significa moto

Tipo de cliente 


- 1 -> significa cliente común
- 2 -> significa autorizado


*Próximo sprint -> Que se vea todo el menú, que se vaya a los módulos.

*Sistema de control de parqueo en todas las ventanas para que no se pierda la identidad.
Se puede usar siglas también

* En la parte de arriba diga la informacion del login, nombre de usuario, caja etc.
